# HUAWEI Watch

>Wiki版本1.0，2023.08.22，——鑫锐笑匠

HUAWEI Watch是华为于2015年11月26日发布的华为首款Android Wear全智能手表。作为华为首款智能手表，Huawei Watch秉承“回归手表本质”的设计理念，以带给消费者恒久、贴心的佩带体验，同时整合智能可穿戴设备一系列领先功能，在上市后热度不断攀升，销量屡创新高。


## 详细参数
|项目|数据|
|:---|:---|
|型号|HUAWEI-WATCH(设置显示)|
|屏幕尺寸及类型|1.4英寸,AMOLED彩色圆屏|
|屏幕分辨率|400x400，286ppi|
|主体尺寸|无三围数据； 表盘直径:42mm；表体厚度:11.3mm|
|净重|含表带：约60~134g|
|机体材质|不锈钢|
|盖板材质|面板:康宁大猩猩钢化玻璃/蓝宝石 ；背板:不锈钢|
|防水等级|IP67|
|Soc|高通APQ8026(骁龙400)|
|运行内存|512MB|
|存储|4GB|
|数据连接|蓝牙、WiFi|
|定位支持|GPS|
|匹配系统|Android4.3及以上|
|应用支持|Android Wear应用、安卓手表应用|
|操作系统|Android Wear 中国版|
|马达|未知|
|电池容量|300mah|
|充电方式|5W磁吸触电充电充电时长约1.5h|
|特色功能|在线语音控制|


## 产品沿革

- 2015年9月2日，华为在德国IFA2015上正式发布华为watch产品。

- 2015年11月26日，华为在上海世博中心发布了国行版的HUAWEI Watch，并于12月9日正式发售。这是华为首款智能手表产品。

- 2017年10月5日，谷歌向华为watch（国行版）推送了最后一次更新，最终其版本号停留在了Android Wear 2.0.0。

- 2018年3月16日，Google宣布其于2014 年推出智能手表操作系统 Android Wear 将正式更名为 Wear OS。

## 后续特别版本

- HUAWEI WATCH 星月系列：表盘镶嵌了68颗直径1.5mm经由施华洛世奇原厂纯净精密切割工艺处理的SWAROVSKI ZIRCONIA，璀璨耀人。一体式不锈钢机身，流光溢彩的巴黎饰钉纹饰，表体、表冠、表扣采用的PVD玫瑰镀金色均采用施华洛世奇TCF着色工艺。有白蓝两色鳄鱼皮真皮表带可供更换，预装了超过40种初始设置的表盘图案，其中包括10款女性专属图案，将科技产品完整融入女性优雅时尚设计。


## 资料来源

- 尺寸、存储数据来自[中关村在线产品库](https://detail.zol.com.cn/series/827/613/param_19994_0_1.html)

- Soc数据来自[中关村在线对比评测](https://4g.zol.com.cn/555/5551328.html)及[部分特别版参数](https://detail.zol.com.cn/1137/1136986/param.shtml)

- 型号名称及停更版本信息来自[哔哩哔哩视频：华为一代手表已经被放弃了](https://www.bilibili.com/video/BV1T24y137Ex?vd_source=1a299b5da65790b7753d7a5f1d6ff1a5)

- 星月系列信息来自[中关村在线产品库](https://detail.zol.com.cn/GPSwatch/index1136986.shtml)
## Wiki Note

- 2023.08.22：版本1.0首发，——鑫锐笑匠